Sur la question d'un outil
qui puisse être utile sur le terrain,
C'est vrai que dès sa mise en place,
on a été en contact avec Madame Dubuc
Et on a perçu
2 opportunités majeures
la première,
qui était de pouvoir faire remonter
à nos tutelles
les résultats des actions déployées
en Haute-Savoie et dans l'action sociale.
On sait bien qu'on a besoin
de travailler notre efficience
autour de ça
et par contre l'autre aspect
qui pour nous était vraiment intéressant
et dont on a voulu
se saisir tout de suite,
c'était d'améliorer les outils
de reporting du service.
Les améliorer à la fois
pour diminuer la marge d'erreur.
Les tableaux Excel évoqués
tout à l'heure par Mme Le Minor
on connaît et on sait bien
que voilà
on passe d'un tableau à l'autre
et puis au bout du 10e, on arrive
plus à trouver pourquoi
on a plus les mêmes chiffres
mais aussi que cet outil soit
un outil de reporting fluide,
simplifié par rapport à ça.
Je tenais à le souligner.
évoqué tout à l'heure,
Beau visuel de la plateforme.
Pour nous en tout cas,
il y a une vraie simplicité d'utilisation,
mais avec des informations
qui apparaissent qui
sont dans tous les cas
les informations de base
dont on a tous besoin.
qu'on peut ensuite partager.